What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pondering...
ពិចារណា...
Think.
គិត។
Think about why soy milk should be combined with cakwe.
គិតអំពីមូលហេតុដែលទឹកដោះគោសណ្តែកគួរត្រូវបានផ្សំជាមួយកាកាវ។
You can also add eggs.
អ្នកក៏អាចបន្ថែមស៊ុតផងដែរ។
I wash my face first.
ខ្ញុំលាងមុខរបស់ខ្ញុំជាមុន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
the egg fell.
ស៊ុតបានធ្លាក់ចុះ។
Sis,
បងស្រី
what we have to check has also been checked,
អ្វីដែលយើងត្រូវពិនិត្យក៏ត្រូវបានពិនិត្យដែរ
in the end still didn't get anything.
នៅទីបញ្ចប់នៅតែមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
Can only prove that we are unlucky
គ្រាន់​តែ​អាច​បញ្ជាក់​ថា​យើង​មិន​មាន​សំណាង
don't be too harsh on
កុំរឹងរូសពេក
I've tried myself
ខ្ញុំបានសាកល្បងខ្លួនឯង
go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
leader
អ្នកដឹកនាំ
If not, I'll check again.
បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
Checking what?
ពិនិត្យអ្វី?
Nita Nakazo gave a warning.
Nita Nakazo បានផ្តល់ការព្រមាន។
If you dare to approach the frost half a step further,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានចូលទៅជិតទឹកកកកន្លះជំហានទៀត
reduce our legs.
កាត់បន្ថយជើងរបស់យើង។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What Han Lu wrote at that time,
អ្វីដែល Han Lu បានសរសេរនៅពេលនោះ
That's Fuxu Street.
នោះ​ជា​ផ្លូវ Fuxu ។
Could it be that Han Lu found you?
តើ Han Lu បានរកឃើញអ្នកទេ?
Then wrote a fake address to confuse us.
បន្ទាប់​មក​បាន​សរសេរ​អាសយដ្ឋាន​ក្លែងក្លាយ​ដើម្បី​បំភ័ន្ត​យើង។
Found me.
បានរកឃើញខ្ញុំ។
I even remembered.
ខ្ញុំថែមទាំងចងចាំទៀតផង។
That day I hid under the mattress,
ថ្ងៃនោះខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្រោមពូក
the cold notebook fell to the floor.
សៀវភៅកត់ត្រាត្រជាក់ធ្លាក់ដល់ឥដ្ឋ។
Is the notebook still there?
តើសៀវភៅកត់ត្រានៅតែមានទេ?
It should still be there.
វាគួរតែនៅតែនៅទីនោះ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Servant here.
អ្នកបម្រើនៅទីនេះ។
You don't care about this problem.
អ្នកមិនខ្វល់ពីបញ្ហានេះទេ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Naozuo already said,
Naozuo បាននិយាយរួចហើយថា
to terminate your duties.
ដើម្បីបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
no need to work
មិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
dismissed!
ច្រានចោល!
On what basis do I terminate my duties?
តើ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ភារកិច្ច​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
Chief.
ប្រធាន។
I always follow your orders.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
You can't stop me
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you so great?
តើអ្នកពូកែណាស់មែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Bring the notebook here
យកសៀវភៅកត់ត្រាមកទីនេះ
7th brother
បងប្រុសទី 7
Bad
អាក្រក់
will get used to it.
នឹងស៊ាំនឹងវា។
Sis.
បងស្រី
Tuan.
ទួន។
This outfit suits you very well.
ឈុតនេះសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
I want to.
ខ្ញុំ​ចង់។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Sir, this is our new lipstick.
លោកម្ចាស់ នេះជាក្រែមលាបមាត់ថ្មីរបស់យើង។
You can take a look
អ្នកអាចមើល
is this all lipstick?
តើនេះជាក្រែមលាបមាត់មែនទេ?
Which is the most expensive?
តើមួយណាថ្លៃជាងគេ?
The most expensive is this one.
ថ្លៃជាងគេគឺមួយនេះ។
You can see it first.
អ្នកអាចឃើញវាជាមុនសិន។
Good.
ល្អ
Before China and Japan held peace talks,
មុន​ពេល​ចិន​និង​ជប៉ុន​ធ្វើ​ការ​ចរចា​សន្តិភាព។
as a representative of Chongqing,
ក្នុងនាមជាតំណាងនៃទីក្រុង Chongqing
I have to communicate first
ខ្ញុំត្រូវតែទំនាក់ទំនងជាមុនសិន
to both of you.
ដល់អ្នកទាំងពីរ។
First, to show our sincerity.
ទីមួយ ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
On the other hand,
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
must also state our principles and positions.
ក៏ត្រូវតែបញ្ជាក់ពីគោលការណ៍ និងមុខតំណែងរបស់យើងផងដែរ។
Jalan Yapet Number 72,
Jalan Yapet លេខ ៧២,
Brother, you are so great.
បង​អើយ​ពូកែ​ណាស់
According to information,
យោងតាមព័ត៌មាន។
Japan, Germany, and Italy were conducting secret negotiations.
ជប៉ុន អាឡឺម៉ង់ និងអ៊ីតាលី កំពុងធ្វើការចរចាសម្ងាត់។
May sign relevant agreements.
អាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងពាក់ព័ន្ធ។
The essence of the agreement
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចព្រមព្រៀង
is redistribution
គឺជាការចែកចាយឡើងវិញ
Japan, Germany and Italy.
ជប៉ុន អាឡឺម៉ង់ និងអ៊ីតាលី។
The influence of each empire throughout the world.
ឥទ្ធិពលនៃចក្រភពនីមួយៗនៅទូទាំងពិភពលោក។
In this situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
I believe the Japanese also want to
ខ្ញុំជឿថាជនជាតិជប៉ុនក៏ចង់ដែរ។
in the Chinese war.
នៅក្នុងសង្គ្រាមចិន។
According to information,
យោងតាមព័ត៌មាន។
Japan, Germany, and Italy were conducting secret negotiations.
ជប៉ុន អាឡឺម៉ង់ និងអ៊ីតាលី កំពុងធ្វើការចរចាសម្ងាត់។
May sign relevant agreements.
អាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងពាក់ព័ន្ធ។
The essence of the agreement
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចព្រមព្រៀង
was under the rule of Japan, Germany, and Italy.
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ប្រទេសជប៉ុន អាល្លឺម៉ង់ និងអ៊ីតាលី។
Japan, Germany and Italy
ជប៉ុន អាឡឺម៉ង់ និងអ៊ីតាលី
influence of various kingdoms in the world
ឥទ្ធិពលនៃនគរនានាក្នុងពិភពលោក
Japan will hold a meeting in the near future
ជប៉ុន​នឹង​បើក​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ
the main topic is
ប្រធានបទសំខាន់គឺ
can claim to respect the sovereignty of the Chinese state
អាចទាមទារគោរពអធិបតេយ្យភាពរបស់រដ្ឋចិន
but have to ask China
ប៉ុន្តែត្រូវសួរចិន
signed a military defense agreement.
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងការពារយោធា។
And stationed troops on Chinese soil
និងឈរជើងលើដីចិន
Japan will hold a meeting in the near future
ជប៉ុន​នឹង​បើក​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ
the main topic of the conference is
ប្រធានបទសំខាន់នៃសន្និសីទគឺ
respect the sovereignty of China.
គោរពអធិបតេយ្យភាពរបស់ចិន។
But have to ask China
ប៉ុន្តែត្រូវសួរចិន
signed a military defense agreement.
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងការពារយោធា។
And stationed troops on Chinese soil
និងឈរជើងលើដីចិន
signing of the anti-communist agreement and troop deployment problem.
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត និងបញ្ហាការដាក់ពង្រាយកងទ័ព។
Committee Chairman Jiang had instructed from the start.
ប្រធានគណៈកម្មាធិការ Jiang បានណែនាំតាំងពីដំបូង។
Can agree to the terms.
អាចយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌ។
Signed the anti-communist agreement and requested troops.
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត និងបានស្នើសុំកងទ័ព។
Committee Chairman Jiang had instructed from the start.
ប្រធានគណៈកម្មាធិការ Jiang បានណែនាំតាំងពីដំបូង។
Can agree to the terms.
អាចយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌ។
And the most important thing is
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
Chinese government
រដ្ឋាភិបាលចិន
must agree to the independence of the Manchurian state.
ត្រូវតែយល់ព្រមចំពោះឯករាជ្យភាពនៃរដ្ឋ Manchurian ។
There is still one important thing.
នៅតែមានរឿងសំខាន់មួយ។
The Chinese government must recognize the independence of Manchuria.
រដ្ឋាភិបាល​ចិន​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ឯករាជ្យ​របស់​ម៉ាន់ជូរី។
Zhang,
លោក Zhang
quickly change tea for guests.
ប្តូរតែភ្លាមៗសម្រាប់ភ្ញៀវ។
Didn't you just say you changed tea?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរតែទេ?
Why are you still silent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
And also,
ហើយក៏
the Chongqing government must agree
រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing ត្រូវតែយល់ព្រម
in cooperation with the Nanjing government,
សហការជាមួយរដ្ឋាភិបាលណានជីង
together to reorganize the Chinese government.
រួមគ្នារៀបចំរដ្ឋាភិបាលចិនឡើងវិញ។
And also,
ហើយក៏
the Chongqing government must agree
រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing ត្រូវតែយល់ព្រម
in cooperation with the Nanjing government,
សហការជាមួយរដ្ឋាភិបាលណានជីង
together to reorganize the Chinese government.
រួមគ្នារៀបចំរដ្ឋាភិបាលចិនឡើងវិញ។
Where are the tea leaves?
តើស្លឹកតែនៅឯណា?
This problem,
បញ្ហា​នេះ,
chairman of the Committee.
ប្រធានគណៈកម្មាធិការ។
There are still other ideas
នៅតែមានគំនិតផ្សេងទៀត។
I want to tell you both
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងពីរ
about this thing
អំពីរឿងនេះ
the commissioner had a different opinion.
ស្នងការមានមតិខុសគ្នា។
I want to tell you.
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
Regarding the signing of the ceasefire agreement,
ទាក់ទងនឹងការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងឈប់បាញ់។
can it cause?
តើវាអាចបណ្តាលឱ្យ?
British and American displeasure?
ការមិនសប្បាយចិត្តរបស់អង់គ្លេស និងអាមេរិក?
His Excellency the Prime Minister felt
ឯកឧត្តមនាយករដ្ឋមន្ត្រី មានអារម្មណ៍
no need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Regarding the signing of the ceasefire agreement,
ទាក់ទងនឹងការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងឈប់បាញ់។
can it cause?
តើវាអាចបណ្តាលឱ្យ?
British and American displeasure?
ការមិនសប្បាយចិត្តរបស់អង់គ្លេស និងអាមេរិក?
His Excellency the Prime Minister felt
ឯកឧត្តមនាយករដ្ឋមន្ត្រី មានអារម្មណ៍
no need to worry.
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
To show sincerity in peace
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ដោយសន្តិភាព
the Chinese government made major concessions.
រដ្ឋាភិបាលចិនបានធ្វើសម្បទានធំៗ។
Apart from forming a government
ក្រៅពីការបង្កើតរដ្ឋាភិបាល
with Wang Jing Wei's government,
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលរបស់ Wang Jing Wei
other problems
បញ្ហាផ្សេងៗ
is within the scope of our consideration.
គឺស្ថិតនៅក្នុងវិសាលភាពនៃការពិចារណារបស់យើង។
Both please Sir
សូមលោកទាំងពីរ
explain to the Prime Minister.
ពន្យល់​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
To show sincerity in fighting for peace
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់ក្នុងការតស៊ូដើម្បីសន្តិភាព
The Chinese government has taken big steps.
រដ្ឋាភិបាលចិនបានចាត់វិធានការធំៗ។
Apart from forming demand
ក្រៅពីការបង្កើតតម្រូវការ
with Wang Jing Wei's government,
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលរបស់ Wang Jing Wei
the other side,
ម្ខាងទៀត,
is within the scope of our consideration.
គឺស្ថិតនៅក្នុងវិសាលភាពនៃការពិចារណារបស់យើង។
Please, both of you
សូមអ្នកទាំងពីរ
deliver it to His Excellency the Prime Minister
ប្រគល់ជូនឯកឧត្តមនាយករដ្ឋមន្ត្រី
I will definitely convey it.
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហាញវា។
Zhao An.
ចាវអាន។
No.
ទេ
Chen Zhu Gang
Chen Zhu Gang
took several people around the villa.
បានយកមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញវីឡា។
Not a single person can leave the villa
មិនមានមនុស្សតែម្នាក់អាចចាកចេញពីវីឡាបានទេ។
understand.
យល់។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
You come with me there.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ។
You two go there.
អ្នកទាំងពីរទៅទីនោះ។
Go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
two punctures.
ការវាយដំចំនួនពីរ។
Enter.
ចូល។
Good.
ល្អ
Road.
ផ្លូវ។
Action team car.
រថយន្តក្រុមសកម្មភាព។
O'clock.
ម៉ោង.
Unfortunately, there was an accident.
ជាអកុសល មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Director Jiang, we have leaked
នាយក Jiang យើងបានលេចធ្លាយ
Xiao Duan Du Chun.
Xiao Duan Du Chun ។
You take the two representatives away first.
អ្នក​យក​តំណាង​ទាំង​ពីរ​ចេញ​មុន​គេ។
Good.
ល្អ
You two go watch there.
អ្នកទាំងពីរទៅមើលនៅទីនោះ។
Road.
ផ្លូវ។
Why haven't you left yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
Have to wait for Director Jiang to go together.
ត្រូវ​រង់ចាំ​នាយក Jiang ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Director Jiang.
នាយក Jiang ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Naik.
ណាក់
Road.
ផ្លូវ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
It seems their people have already entered.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សរបស់ពួកគេបានចូលរួចហើយ។
We definitely can't hide here for too long.
យើងប្រាកដជាមិនអាចលាក់នៅទីនេះយូរពេកទេ។
It will definitely be discovered soon.
វាច្បាស់ជានឹងត្រូវបានរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
Instead of just sitting and waiting to die,
ជំនួសឱ្យការអង្គុយរង់ចាំស្លាប់
it's better to fight tooth and nail
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងធ្មេញនិងក្រចក
Let's go save Director Jiang.
ចូរ​ទៅ​សង្គ្រោះ​នាយក Jiang ។
Good
ល្អ
street
ផ្លូវ
Wait
រង់ចាំ
what should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Useless bastard!
អាថោកទាប!
Two punctures
ការវាយដំចំនួនពីរ
Just fine?
អត់អី​ទេ?
Sis.
បងស្រី
Sister!
បងស្រី!
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Road.
ផ្លូវ។
It's very dangerous here.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
You go quickly
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
do not run
កុំ​រត់
do not move
កុំ​កំរើក
you guys.
ពួក​ឯង។
Help us!
ជួយ​ពួក​យើង!
Road!
ផ្លូវ!
Fast.
លឿន។
Director Jiang.
នាយក Jiang ។
You can too.
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Negotiate and bring grenades,
ចរចា និងនាំយកគ្រាប់បែកដៃ
didn't think so, did you?
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ?
Just now didn't blow you up, brat.
ឥឡូវ​នេះ​មិន​បាន​បំផ្ទុះ​អ្នក​ទេ​កូន
Just consider yourself lucky.
គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​សំណាង។
However, don't forget,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំភ្លេច
I'm negotiating with the Japanese
ខ្ញុំកំពុងចរចាជាមួយជនជាតិជប៉ុន
you do this,
អ្នកធ្វើនេះ,
not afraid to fight your employer?
មិនខ្លាចក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយនិយោជករបស់អ្នក?
Don't think I don't understand
កុំគិតថាខ្ញុំមិនយល់
What do you mean by the cunning in negotiations?
តើអ្នកមានល្បិចកលក្នុងការចរចាមានន័យដូចម្តេច?
where are the two Japanese negotiators?
តើ​អ្នក​ចរចា​ជប៉ុន​ទាំង​ពីរ​នៅ​ឯណា?
I know you won't say.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិននិយាយទេ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
We can find them.
យើងអាចរកឃើញពួកគេ។
Two punctures
ការវាយដំចំនួនពីរ
bring the car here.
យកឡានមកទីនេះ។
Bring Director Jiang back first.
នាំនាយក Jiang មកវិញជាមុនសិន។
Good
ល្អ
leader
អ្នកដឹកនាំ
I saw a car earlier
ខ្ញុំបានឃើញឡានមុន។
it's exploded
វាត្រូវបានផ្ទុះ
isn't there still one more car?
នៅ​មាន​ឡាន​មួយ​ទៀត​អត់?
Sis.
បងស្រី
Do we have nurses in our shop?
តើយើងមានគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុងហាងរបស់យើងទេ?
What's in his hand?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់គាត់?
Sis, what did he throw away?
បងស្រី តើគាត់បានបោះចោលអ្វី?
Enter!
ចូល!
Where did this much lightning come from?
តើផ្លេកបន្ទោរដ៏ច្រើននេះមកពីណា?
Next time we will bring it too.
លើកក្រោយយើងនឹងនាំយកវាផងដែរ។
Sis,
បងស្រី
This is a cooked duck.
នេះគឺជាទាឆ្អិន។
Just fly straight away.
គ្រាន់តែហោះហើរភ្លាមៗ។
The two Japanese negotiators
អ្នកចរចាជប៉ុនទាំងពីរ
it should still be there.
វាគួរតែនៅតែនៅទីនោះ។
Is this an illusion?
តើនេះជាការបំភាន់ទេ?
What do I see?
តើខ្ញុំឃើញអ្វី?
It seems, the two Japanese negotiators.
វាហាក់ដូចជាអ្នកចរចាជប៉ុនទាំងពីរ។
So they are
ដូច្នេះពួកគេគឺជា
seems to have run away.
ហាក់ដូចជាបានរត់គេចខ្លួន។
Then we
បន្ទាប់មកយើង
looks like he's going to die.
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងស្លាប់។
Vila Dynasty Qing?
វីឡា រាជវង្ស ឈីង?
Every room,
បន្ទប់នីមួយៗ,
check every corner carefully
ពិនិត្យគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
see if there is any evidence left.
ចាំមើលថាតើមានភស្តុតាងបន្សល់ទុកឬអត់។
Do not be discouraged,
កុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
the thunder just now rolled down to my feet,
ផ្គរលាន់ពេលនេះបានរមៀលចុះមកជើងខ្ញុំ
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Good thing you pushed me.
រឿងល្អដែលអ្នករុញខ្ញុំ។
Otherwise, I would have been killed.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
As the saying goes, knowing the pine tree when it is young,
ដូចពាក្យថា ស្គាល់ដើមស្រល់ កាលនៅក្មេង។
seeing true love in difficult times.
ឃើញស្នេហ៍ពិតក្នុងគ្រាលំបាក។
I will still have you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែមានអ្នក។
What problem?
បញ្ហា​អ្វី?
You're blocking my way to escape.
អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីគេច។
If I don't push, who do you push?
បើខ្ញុំមិនរុញ តើអ្នករុញអ្នកណា?
Don't bullshit.
កុំកុហក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I came to save you.
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
You are our person.
អ្នកគឺជាមនុស្សរបស់យើង។
Correct
ត្រឹមត្រូវ។
then help me.
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំ។
Do not move
កុំ​កំរើក
get out!
ចេញទៅ!
Capture the leader who is still alive
ចាប់មេដឹកនាំដែលនៅរស់
no, don't shoot.
ទេ កុំបាញ់។
I'm out, I'm out
ខ្ញុំ​ចេញ ខ្ញុំ​ចេញ
don't shoot, don't shoot.
កុំបាញ់ កុំបាញ់។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
Stand up, stand up.
ក្រោកឈរឡើង។
Don't shoot, don't shoot
កុំបាញ់ កុំបាញ់
raise your hand!
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង!
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
ketua Zhao
ketua Zhao
just surprised me.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I thought it was a member of the Chinese Communist Party.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សមាជិក​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​ចិន។
Has the person been arrested?
តើជននោះត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
So why are you here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
We are doing our job.
យើងកំពុងធ្វើការងាររបស់យើង។
I'm also carrying out my duties.
ខ្ញុំក៏កំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែរ។
What task are you carrying out?
តើអ្នកកំពុងបំពេញកិច្ចការអ្វី?
What tasks do you carry out?
តើអ្នកអនុវត្តកិច្ចការអ្វីខ្លះ?
The work we do is confidential.
ការងារដែលយើងធ្វើគឺជាការសម្ងាត់។
What I do is also secret.
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើក៏ជាអាថ៌កំបាំងដែរ។
And also asked if you have arrested anyone.
ហើយ​ក៏​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ចាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
Blurry.
ព្រិលៗ។
Kapten Zhao,
Kapten Zhao
action team so many people
ក្រុមសកម្មភាពមនុស្សច្រើនណាស់។
can make some people run.
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សមួយចំនួនរត់។
They've run
ពួកគេបានរត់
you won't be able to run.
អ្នកនឹងមិនអាចរត់បានទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You're here to provide information.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មាន។
That saved them
នោះបានសង្រ្គោះពួកគេ។
is the person with you
គឺជាមនុស្សដែលនៅជាមួយអ្នក
what is your identity?
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
Come with me to accept the investigation
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលយកការស៊ើបអង្កេត
kapten Zhao,
kapten Zhao
if you say like that
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនោះ។
then it means slandering me.
មានន័យថា បង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
Moreover, on what basis to investigate me?
ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត តើ​មាន​មូលដ្ឋាន​អ្វី​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ខ្ញុំ?
Searched his body with 2 knives.
ឆែកឆេរ​សាកសព​មាន​កាំបិត​ចំនួន​២​។
Are you brave?
តើអ្នកក្លាហានទេ?
On what basis did you examine my body?
តើអ្នកបានពិនិត្យរាងកាយខ្ញុំនៅលើមូលដ្ឋានអ្វី?
On what basis?
ផ្អែកលើអ្វី?
The operation this time not only found nothing
ប្រតិបត្តិការ​លើក​នេះ មិន​ត្រឹមតែ​រក​ឃើញ​អ្វី​ទាំងអស់
three of my brothers died
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំបីនាក់បានស្លាប់
a car explodes,
រថយន្ត​មួយ​ផ្ទុះ
a car was robbed.
រថយន្តមួយត្រូវបានប្លន់។
All debts
បំណុលទាំងអស់។
I'll take it into account for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅក្នុងគណនីសម្រាប់អ្នក។
No, Captain Zhao.
ទេប្រធានក្រុម Zhao ។
You depended everything on me.
អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
The person was not caught
ជននោះមិនត្រូវបានគេចាប់នោះទេ។
make a lot of mess
ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃច្រើន។
later, the French Concession Works Department
ក្រោយមក នាយកដ្ឋានការងារសម្បទានបារាំង
called military headquarters
ហៅថាទីបញ្ជាការយោធា
will definitely protest firmly.
ច្បាស់ជានឹងតវ៉ាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
Village Chief Mu will protect you.
មេភូមិ Mu នឹងការពារអ្នក។
This time it should also attract you as a scapegoat.
លើក​នេះ​ក៏​គួរ​ទាក់​ទាញ​អ្នក​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Oppress people huh?
ជិះជាន់មនុស្ស?
Say it again
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
I didn't say good words a second time.
ជាលើកទីពីរ ខ្ញុំមិនបាននិយាយពាក្យល្អទេ។
What I am saying is the truth
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត
chen Jia Ping
លោក Chen Jia Ping
Didn't you say that Manager Luo had arrived
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រង Luo បានមកដល់ទេ។
will you be interrogated?
តើអ្នកនឹងត្រូវបានសួរចម្លើយទេ?
Have arrived
បានមកដល់ហើយ។
then you explain in detail,
បន្ទាប់មកអ្នកពន្យល់លម្អិត,
why did you appear in
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង
di villa Yalpei No. 72?
នៃ Villa Yalpei លេខ 72?
Manager Luo told me to investigate the whereabouts of the representatives of both parties
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់តំណាងភាគីទាំងពីរ
I found the clue.
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយ។
Manager Luo,
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
This was a task given by Village Chief Mu.
នេះ​ជា​កិច្ចការ​ដែល​លោក​មេ​ភូមិ ម.
Why are you interfering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រៀតជ្រែក?
Naodazuo asked me to join in the investigation.
Naodazuo បានស្នើឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
And also,
ហើយក៏
if you can do something,
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ,
do I need to intervene?
តើខ្ញុំត្រូវការអន្តរាគមន៍ទេ?
Although Chen Jiaping is on duty
ទោះបី Chen Jiaping កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចក៏ដោយ។
That's also very suspicious
នោះ​ជា​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ផង​ដែរ​
before we act
មុនពេលយើងធ្វើសកម្មភាព
someone blew up the car we parked on the side of the road.
មាននរណាម្នាក់បានបំផ្ទុះឡានដែលយើងចតនៅម្ខាងផ្លូវ។
Reporting to people
រាយការណ៍ទៅមនុស្ស
why should I believe
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿ
this matter had nothing to do with Chen Jia Ping
រឿង​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Chen Jia Ping ទេ។
no, Captain Zhao
ទេប្រធានក្រុម Zhao
when did your car explode?
តើឡានរបស់អ្នកផ្ទុះនៅពេលណា?
To surround the villa
ដើម្បីព័ទ្ធជុំវិញវីឡា
you've circled the villa.
អ្នកបានគូសរង្វង់វីឡា។
Because your skills are not good
ដោយសារតែជំនាញរបស់អ្នកមិនល្អ
or am I too great?
ឬខ្ញុំអស្ចារ្យពេក?
The villa is under siege.
វីឡាស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ។
I can go out blow up cars,
ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ទៅ​បំផ្ទុះ​រថយន្ត
I'm just going back to the villa
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា​វិញ។
when are you coming in?
តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
I've been in since earlier.
ខ្ញុំ​ចូល​មក​តាំង​ពី​មុន​មក។
How do I enter?
តើខ្ញុំចូលដោយរបៀបណា?
Roof?
ដំបូល?
Then why are you lying under the mattress?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅក្រោមពូក?
I went upstairs looking for important documents.
ខ្ញុំបានឡើងទៅជាន់លើរកមើលឯកសារសំខាន់ៗ។
I opened the safe
ខ្ញុំបានបើកសុវត្ថិភាព
there isn't anything
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
at this time,
នៅ​ពេលនេះ,
outside there were sounds of explosions and gunshots
នៅខាងក្រៅមានសំឡេងផ្ទុះ និងស្នូរកាំភ្លើង
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Am I not avoiding it?
តើខ្ញុំជៀសមិនរួចទេឬ?
I also don't know which captain Zhao brought people here.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាប្រធានក្រុម Zhao ណានាំមនុស្សមកទីនេះដែរ។
Otherwise, I wouldn't hide under the mattress.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនលាក់នៅក្រោមពូកទេ។
Where are your clothes from?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមកពីណា?
Buy it
ទិញ​វា
yong Long Department Store.
យ៉ុងឡុង ដេប៉ាតឺម៉ង់។
Did you see the invoice?
តើអ្នកបានឃើញវិក្កយបត្រទេ?
You're dressed exactly like a Chongqing representative
អ្នកស្លៀកពាក់ដូចអ្នកតំណាងទីក្រុង Chongqing
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
It is such a coincidence.
វាជាការចៃដន្យបែបនេះ។
More important point
ចំណុចសំខាន់ជាង
how do you know where to negotiate?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលត្រូវចរចាដោយរបៀបណា?
Is villa number 72 on Jalan Yapet
គឺផ្ទះវីឡាលេខ 72 នៅលើ Jalan Yapet
I checked it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
How to investigate?
តើត្រូវស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា?
Why should I tell you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
You didn't tell me,
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ,
That means you're hiding something.
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Maybe you already know the location of the negotiations.
ប្រហែលជាអ្នកដឹងពីទីតាំងនៃការចរចារួចហើយ។
Your boss told you?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក?
Jia Ping
ជៀភីង
it's like this
វាដូចនេះ
what else can't be said?
តើមានអ្វីទៀតដែលមិនអាចនិយាយបាន?
Komandan Luo.
Komandan Luo ។
Investigate everyone's cases
ស៊ើបអង្កេតករណីរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
there must be a way for everyone.
ត្រូវតែមានផ្លូវសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I told them
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
they will be able to
ពួកគេនឹងអាច
Good
ល្អ
I will teach you this rice box
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវប្រអប់បាយនេះ។
how to investigate cases.
របៀបស៊ើបអង្កេតករណី។
Manager Luo,
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
told me to investigate the clues of two Japanese people
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេតតម្រុយរបស់ជនជាតិជប៉ុនពីរនាក់
I want to say that Shanghai is so big,
ចង់ប្រាប់ថាសៀងហៃធំណាស់
so many Japanese,
ជប៉ុនច្រើនណាស់
where do I want to look?
ខ្ញុំចង់មើលនៅឯណា?
It is such a coincidence
វាជាការចៃដន្យបែបនេះ
when I read the newspaper,
ពេលខ្ញុំអានកាសែត
realized two days ago
បានដឹងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
coincidence is
ចៃដន្យគឺ
what festival?
ពិធីបុណ្យអ្វី?
Lu's Olympic Apple eating festival.
Lu's Olympic Apple eating festival.
After I thought about it,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
Then I'll look for someone to monitor several Japanese fruit shops
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែងរក​អ្នក​តាមដាន​ហាង​ផ្លែឈើ​ជប៉ុន​មួយចំនួន​
isn't that good?
មិនល្អទេ?
After being checked,
ក្រោយ​ពិនិត្យ​រួច​
these two people have indeed left.
មនុស្សពីរនាក់នេះពិតជាបានចាកចេញមែន។
Like this.
ដូចនេះ។
What store?
ហាងអ្វី?
Yutong Fruit Shop.
ហាងលក់ផ្លែឈើ Yutong ។
Yutong Fruit Shop?
Yutong ហាងលក់ផ្លែឈើ?
We are in the lobby of the villa
យើងស្ថិតនៅក្នុងឡប់ប៊ីនៃវីឡា
in the villa lobby.
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវវីឡា។
Packaged bags from Yutong fruit shop.
ថង់វេចខ្ចប់ពីហាងលក់ផ្លែឈើ Yutong ។
Look at it.
មើល​វា។
There's a package, right?
មានកញ្ចប់មែនទេ?
Only that?
ប៉ុណ្ណឹង?
I told Chief Zhao,
ខ្ញុំបានប្រាប់លោក Zhao ថា
if it weren't for you
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
your subordinates
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
one of the representatives from both parties could not run.
តំណាង​ម្នាក់​នៃ​គណបក្ស​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ឈរ​ឈ្មោះ​បាន​ទេ។
You don't need to blame everyone
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
on them.
នៅលើពួកគេ។
Even though your car wasn't the one that exploded,
ទោះបីជារថយន្តរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់ដែលផ្ទុះក៏ដោយ
maybe it's also your personal action
ប្រហែលជាវាជាសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
made Jiang Zhaoguo aware of it
ធ្វើឱ្យ Jiang Zhaoguo ដឹងអំពីវា។
so our arrest operation failed
ដូច្នេះ​ប្រតិបត្តិការ​ចាប់​ខ្លួន​យើង​បាន​បរាជ័យ
I've explained it.
ខ្ញុំបានពន្យល់វា។
Komandan Luo.
Komandan Luo ។
This problem is endless.
បញ្ហានេះគ្មានទីបញ្ចប់។
Are you secretly acting
តើអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយសម្ងាត់
you didn't tell me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Komandan Luo.
Komandan Luo ។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We are all for work
យើងទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការងារ
This is a misunderstanding,
នេះជាការយល់ច្រលំ
True, or not?
ពិតឬអត់?
If the action doesn't work, forget it.
ប្រសិនបើសកម្មភាពមិនដំណើរការ សូមបំភ្លេចវា។
We should do self-reflection,
យើងគួរតែធ្វើការពិចារណាដោយខ្លួនឯង
not blaming each other.
មិនបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
Good.
ល្អ
You have to introspect, you have to introspect.
អ្នក​ត្រូវ​វិចារណញាណ អ្នក​ត្រូវ​ពិចារណា។
It's true what Manager Luo said.
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​ចាត់ការ Luo និយាយ។
This is a misunderstanding
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស
let's release Chen Jia Ping right?
ដោះលែង Chen Jia Ping មែនទេ?
What Manager Luo said was right
អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Luo និយាយ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ
I don't want to spend time with you guys here anymore
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ
You're really quite attractive.
អ្នកពិតជាមានភាពទាក់ទាញណាស់។
I told you to secretly investigate the matter of making peace.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​បង្កើត​សន្តិភាព។
You said everything
អ្នកបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង
You sold me, right?
អ្នក​លក់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
I sell to you?
ខ្ញុំលក់ឱ្យអ្នក?
You are not loyal friend.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តស្មោះត្រង់ទេ។
I am not loyal friend
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្មោះត្រង់ទេ។
I've been arrested.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
You didn't even ask at all
អ្នកមិនបានសួរទាល់តែសោះ
am I not here now?
តើពេលនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ?
If I don't make a fuss, you can come.
បើខ្ញុំមិនរវល់ អ្នកអាចមកបាន។
I find you attractive too.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានភាពទាក់ទាញផងដែរ។
Such an important action
សកម្មភាពសំខាន់បែបនេះ
You went alone without telling me
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯងដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ
now attract all those who do not know how to reciprocate
ឥឡូវនេះទាក់ទាញអស់អ្នកដែលមិនដឹងពីរបៀបតបស្នង
don't you deserve it?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ?
That's right, I deserve it.
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
Initially I have an important clue that I want to tell you
ដំបូងខ្ញុំមានតម្រុយសំខាន់មួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
What information?
តើព័ត៌មានអ្វី?
I didn't say
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
eh, not good either.
អីក៏មិនល្អដែរ។
Where did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
Grass outside the villa
ស្មៅនៅខាងក្រៅវីឡា
this guy,
បុរសម្នាក់នេះ
has caught something very important
បានចាប់យកអ្វីមួយដែលសំខាន់
for example, documents.
ឧទាហរណ៍ឯកសារ។
Then he discovered that he was surrounded
បន្ទាប់មកគាត់ដឹងថាគាត់ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
there is no way to escape anymore
មិនមានវិធីដើម្បីគេចទៀតទេ
the camera is not easy to hide,
កាមេរ៉ាមិនងាយលាក់ទេ
the film is easy to hide.
ខ្សែភាពយន្តនេះងាយស្រួលលាក់។
So he is
ដូច្នេះគាត់
put out the film,
ដាក់ចេញខ្សែភាពយន្ត,
and threw away the camera.
ហើយ​បាន​បោះ​កាមេរ៉ា​ចោល។
So the person who was in the room at that time
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នៅ​ពេល​នោះ។
hanya Chen Jia Ping
យ៉ាន់ ជៀនភីង
is that mini camera Chen Jia Ping?
តើកាមេរ៉ាខ្នាតតូច Chen Jia Ping មែនទេ?
If not him
បើមិនមែនគាត់
who else is there?
តើមានអ្នកណាទៀត?
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
if Chen Jia Ping only gave the news
ប្រសិនបើ Chen Jia Ping គ្រាន់តែផ្តល់ព័ត៌មាន
then he is an officer
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាមន្រ្តី
but why him
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់
want to flip through their people's documents?
ចង់​ត្រឡប់​តាម​ឯកសារ​ប្រជាជន​របស់​ពួក​គេ?
So he's not in the military.
ដូច្នេះគាត់មិននៅក្នុងជួរយោធាទេ។
He is the one we are looking for
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយើងកំពុងស្វែងរក
plum blossom four.
ផ្កា plum បួន។
Sis.
បងស្រី
You're too great
អ្នកពូកែពេកហើយ។
if Chen Jiaping was Plum Blossom Four.
ប្រសិនបើ Chen Jiaping គឺជា Plum Blossom Four ។
Maka Luo Guancun
Maka Luo Guancun
based on their relationship,
ផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
pull the ears and move.
ទាញត្រចៀកហើយផ្លាស់ទី។
Guanqun Luo kali ini,
Guanqun Luo kali ini,
collapse!
ដួលរលំ!
Jika Guanqun Luo gagal,
Jika Guanqun Luo gagal,
Mrs. Luo will be official
លោកស្រី Luo នឹង​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា​ផ្លូវការ
be our sister-in-law.
ធ្វើជាប្អូនថ្លៃរបស់យើង។
Can you be more humble?
តើអ្នកអាចបន្ទាបខ្លួនជាងនេះទេ?
Oh yes
នឹង​ហើយ
where are the items found on Chen Jiaping's body?
តើ​វត្ថុ​នៅ​លើ​ខ្លួន​របស់ Chen Jiaping រក​ឃើញ​នៅ​ឯណា?
Yes, I'll go get it now.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
Sister.
បងស្រី។
No need, no need.
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
What do I think?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
According to me,
តាមខ្ញុំ។
What information?
តើព័ត៌មានអ្វី?
What did Zhao An tell you,
តើ Zhao An បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Japan's representatives and Jiang Zhaoguo ran away?
តំណាង​របស់​ប្រទេស​ជប៉ុន និង​លោក Jiang Zhaoguo បាន​រត់​ចេញ?
One was not caught.
ម្នាក់មិនត្រូវបានចាប់។
Zhao An membohongimu.
លោក Zhao An សមាជិក
The Japanese representatives and Jiang Zhaoguo did escape.
តំណាងជប៉ុន និងលោក Jiang Zhaoguo បានរត់គេចខ្លួន។
Orang Jiang Zhaoguo ditangkap.
Orang Jiang Zhaoguo ditangkap.
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I see it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
Zhao An's men took two people away.
បុរសរបស់ Zhao An បាននាំមនុស្សពីរនាក់ទៅឆ្ងាយ។
That person has been arrested.
ជននោះត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
He didn't bring it home.
គាត់មិនបានយកវាទៅផ្ទះទេ។
Don't be angry, don't be angry.
កុំខឹងកុំខឹង។
Zhao An was very cunning.
Zhao An ឆ្លាតណាស់។
It's a secret assignment.
វាជាកិច្ចការសម្ងាត់។
If he honestly handed that person over to Kimura,
បើ​គាត់​ប្រគល់​អ្នក​នោះ​ទៅ​គីមូរ៉ា​ដោយ​ស្មោះ។
don't say give him credit.
កុំនិយាយថាផ្តល់កិត្តិយសដល់គាត់។
His name
ឈ្មោះ​របស់​គាត់
maybe Kimura wouldn't report it.
ប្រហែលជា Kimura នឹងមិនរាយការណ៍វាទេ។
So, he had to hide people
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែលាក់មនុស្ស
as a balance to acknowledge merit
ជាសមតុល្យដើម្បីទទួលស្គាល់គុណធម៌
your analysis is correct.
ការវិភាគរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
What is the use of this report?
តើរបាយការណ៍នេះប្រើប្រាស់អ្វីខ្លះ?
Not Commander Luo.
មិនមែនមេបញ្ជាការ Luo ទេ។
Have there been a lot of them lately?
តើថ្មីៗនេះមានពួកគេច្រើនទេ?
too many paintings?
គំនូរច្រើនពេក?
We find people
យើងរកឃើញមនុស្ស
isn't the equalizer ours?
មិនមែនជារបស់យើងទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Do you know where Zhao An hid that person?
ដឹង​ថា Zhao An លាក់​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​នៅ​ទីណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You have to think of a way.
អ្នកត្រូវគិតពីវិធីមួយ។
you think,
អ្នក​គិត,
are people usually around
ជាធម្មតាមនុស្សនៅជុំវិញ
who is close to Zhao An?
តើអ្នកណាជិតស្និទ្ធនឹង Zhao An?
Can find out where he is hiding.
អាចដឹងថាគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណា។
That's right, right?
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
I have to pick up my wife.
ខ្ញុំត្រូវយកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
This weekend,
ចុងសប្តាហ៍នេះ,
become like this.
ក្លាយជាបែបនេះ។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
I found these things on his body.
ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុទាំងនេះនៅលើខ្លួនរបស់គាត់។
Only that? I've checked everything.
ប៉ុណ្ណឹង? ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
Where do you think the film is hidden?
តើអ្នកគិតថាខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវបានលាក់នៅឯណា?
Mini camera film like this
ហ្វីល​កាមេរ៉ា​តូច​បែប​នេះ។
usually only the size of a thumbnail
ជាធម្មតាមានទំហំប៉ុនរូបភាពតូច
could it be hidden in this lipstick?
តើវាអាចលាក់ក្នុងក្រែមលាបមាត់នេះបានទេ?
Sis.
បងស្រី
If he does something
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីមួយ
in lipstick
នៅក្នុងក្រែមលាបមាត់
so that this film can be exposed?
ដើម្បីឱ្យខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវបានបង្ហាញ?
Is there no evidence anymore?
អត់មានភស្តុតាងទៀតទេ?
Pull the curtains.
ទាញវាំងនន។
Fast.
លឿន។
Where's the film?
តើខ្សែភាពយន្តនៅឯណា?
Step aside, step aside.
បោះ​ជំហាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​មួយ​ជំហាន​ឆ្ងាយ​។
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
a shooting case occurred
ករណីបាញ់ប្រហារមួយបានកើតឡើង
shooting case
ករណីបាញ់ប្រហារ
where the people inside
កន្លែងដែលមនុស្សនៅខាងក្នុង
no one else
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
There were only a few corpses.
មានតែសាកសពពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Let me in.
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
Let me come in and take a look.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មើល។
Can't enter here.
មិនអាចចូលទីនេះបានទេ។
Leave him to me.
ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
I know him.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
You take good care of him.
អ្នកមើលថែគាត់បានល្អ។
The person surnamed Jiang asked me to tell you,
មនុស្សឈ្មោះ Jiang សុំប្រាប់អ្នក
he met you at the Hollywood Bar.
គាត់បានជួបអ្នកនៅបារហូលីវូដ។
Good.
ល្អ
Thank You.
សូមអរគុណ។
Mr. Jiang huh?
លោក Jiang ហ្អ៎?
I have a friend who wants to meet you.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Not interested.
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
I thought you would be interested.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍។
Tuan Jiang,
ទួន ជាំង
I've heard your name for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Excuse me, you are...
សុំទោស អ្នកគឺជា...
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
Fighter under the mountain?
អ្នកប្រយុទ្ធនៅក្រោមភ្នំ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm Japanese.
ខ្ញុំជាជនជាតិជប៉ុន។
You...
អ្នក...
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Not only did I know you'd come here,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដឹងថាអ្នកនឹងមកទីនេះទេ
I know too,
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
Miss Han Lu will be here soon.
កញ្ញា Han Lu នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Our people
ប្រជាជនរបស់យើង។
is following Miss Han Lu.
កំពុងតាមដាន កញ្ញា Han Lu។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Mr. Jiang, don't worry.
លោក Jiang កុំបារម្ភ។
We just thought,
យើងគ្រាន់តែគិត,
to delay Miss Han Lu's arrival here.
ដើម្បីពន្យារពេលការមកដល់របស់កញ្ញា Han Lu នៅទីនេះ។
It definitely won't hurt him.
វាច្បាស់ជាមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
You will meet him later.
អ្នកនឹងជួបគាត់នៅពេលក្រោយ។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
While there is time,
ខណៈពេលដែលមានពេលវេលា,
we...
យើង...
Talk about it.
និយាយ​អំពី​វា។
What do you want to talk about?
តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
Thank You.
សូមអរគុណ។
Hanna.
ហាន់ណា។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Do not Cry anymore.
កុំយំទៀត។
Look, aren't I fine?
មើលចុះ ខ្ញុំមិនអីទេ?
You're hurt
អ្នកឈឺចាប់
flowing so much blood.
ហូរឈាមច្រើន។
Still saying fine.
នៅតែនិយាយថាល្អ។
Just a small wound, it's okay.
គ្រាន់​តែ​របួស​តូច​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
Here.
នៅទីនេះ។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I just arrived at Yalpei Street
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្លូវ Yalpei
Beside the road there was a burning car
នៅ​ក្បែរ​ផ្លូវ​មាន​ឡាន​ឆេះ​
there are a lot of police going in and out there
មាន​ប៉ូលិស​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ច្រើន​ណាស់។
one of them was a policeman who told me
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាប៉ូលីសដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
inside there are several corpses
នៅខាងក្នុងមានសាកសពជាច្រើន។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
A slight error occurred.
កំហុសបន្តិចបន្តួចបានកើតឡើង។
Luckily our people helped me.
សំណាងណាស់ មនុស្សរបស់យើងបានជួយខ្ញុំ។
Then I called you
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានហៅអ្នក។
why don't you pick it up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
That day when you called me
ថ្ងៃនោះដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
there are spies hidden in my house
មានអ្នកស៊ើបការណ៍លាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
I was kidnapped.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
So he is
ដូច្នេះគាត់
what did they do to you?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
They want to get the address you gave me
ពួកគេចង់ទទួលបានអាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
but I didn't say anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
So how are they?
ដូច្នេះតើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
then let you go?
ចុះអ្នកទៅ?
Back in Manchuria,
ត្រលប់មក Manchuria វិញ
knew a Japanese military officer,
បានស្គាល់មន្ត្រីយោធាជប៉ុន
Namanya Takeshi Yamashita.
Namanya Takeshi Yamashita ។